---
ID: 22340
卡密: 56311997
中文名: |-
  GMX-异特人龙
YGOPro: |-
  
MD: |-
  
NWBBS: |-
  
CNOCG: |-
  GMX-ALLOS
日文音标: |-
  
日文名: |-
  
英文名: |-
  GMX - ALLOS
类型: 怪兽
分类: 效果|融合
属性: 光
级/阶/连: 8
种族: 恐龙
攻击: 3000
防御: 900
兼容: 2
字段:
  - "GMX"
tags: []
---

![[ygocard_images/56311997.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|融合] 恐龙/光
[★8] 3000/900


**效果**  
「GMX」怪兽＋恐龙族怪兽
每次对方把怪兽召唤·特殊召唤，自己回复200基本分。
「GMX-异特人龙」的以下效果1回合各能使用1次。
可以以自己墓地·除外状态的1只「GMX」怪兽或者恐龙族怪兽为对象；那只怪兽特殊召唤。这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。
这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害步骤开始时：可以把那只对方怪兽破坏。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
